- subir el proyecto a internet para que lo corrija ahi y no le cueste hacerlo
- subir el proyecto con todos los codigos y la db
- cliente no oficial del banco (php, solo ver movimientos de una determinada cuenta)
- documentación
- desplegar aplicacion a la red
- hacer rutas del api rest (txt)
- REVISAR QUE TODO FUNCIONE
- quitar sout,console.log,etc
- comprobar accesibilidad y checkear responsive etc. del diseño de la app principal
- que al conectar se actualice fecha_conexion en la db tabla clientes!

APP PHP: login de CLIENTES (con pin). el pin se genera automaticamente al crear el usuario para ver sus MOVIMIENTOS