
- las queries no son transaccionales!! LOL XD

APP PHP: login de CLIENTES (con pin). el pin se genera automaticamente al crear el usuario para ver sus MOVIMIENTOS
- cliente no oficial del banco (php, solo ver movimientos del usuario o una cuenta



- quitar sout,console.log,echo,print_r 
- REVISAR QUE TODO FUNCIONE
- documentación
- comprobar accesibilidad y checkear responsive etc. del diseño de la app principal
- hacer rutas del api rest (en documentacion)
- subir el proyecto a internet para que lo corrija ahi y no le cueste hacerlo
- documentar la subida y agregarlo al proyecto de jorge
- subir el proyecto con todos los codigos y la db a classsrom